# Задание 1
Мы выяснили, что главный вопрос, на который должна отвечать аналитика на самом начальном этапе — это вопрос «сколько?».

На практике это означает, что если нам поручили настроить аналитику продукта, нужно начать с нескольких базовых дашбордов, которые покрывают собой ключевые аудиторные метрики и ключевые события нашего продукта. 
В лекции мы заложили основу двух дашбордов по ленте новостей, ваша задача теперь доделать эти дашборды. 
Подумайте, какие еще графики, срезы, метрики имеет смысл добавить на дашборды. 

* [основной дашборд за прошлое время](https://github.com/usermarat/DA_simulator/blob/main/1.Dashboards/1.feed_main_DB.jpg)
* [оперативный дашборд с графиками за текущий день](https://github.com/usermarat/DA_simulator/blob/main/1.Dashboards/2.real_time_DB.jpg)

# Задание 2
Мы разобрались с дашбордом отдельного продукта — Лентой новостей, настроили графики базовых метрик и оперативные данные. Несмотря на то, что лента — ключевая часть приложения, его использование на этом не заканчивается, пользователи могут также отправлять сообщения друг другу. 

Вашей второй задачей будет составить дашборд, который описывает взаимодействие двух сервисов — ленты и сообщений. 

Постарайтесь при помощи дашборда ответить на следующие вопросы:

1. Какая у нашего приложения активная аудитория по дням, т.е. пользователи, которые пользуются и лентой новостей, и сервисом сообщений. 

2. Сколько пользователей использует только ленту новостей и не пользуются сообщениями.


* [дашборд по общему приложению](https://github.com/usermarat/DA_simulator/blob/main/1.Dashboards/3.message_feed_DB.jpg)
